Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hier ist keine einzige Menschenseele.
Wir sind nur zu zweit.
Man kann es sehen,
obwohl es nicht Nacht ist.
Das Sommerdreieck.
Es ist das Winterdreieck.
Sonnenaufgang über Sonnenuntergang.
Winter…
im Sommer.
Woher wusstest du, dass ich hierherkommen wollte?
Ich weiß alles.
Eigentlich…
Wenn du es mir nicht wirklich erzählst,
werde ich nicht alles wissen.
Also…
Wann wirst du es mir sagen?
Ich mag jemanden.
Ich bereue mein Geständnis noch immer…
an diesem Tag.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Schon in dem Moment, als du aufgetaucht bist,
wusste ich es.
Bei dir ist es immer so.
Ich halte mich nur noch mit Mühe zusammen.
Ich versuche, mich zusammenzureißen,
aber wenn ich dich sehe…
Was?
Wir müssen dem ein Ende setzen…
Verschwindet aus dem Leben des anderen.
Das hast du vor zwei Jahren gesagt.
Hey, Song Ha-gyeong.
Weißt du, warum ich zurück bin?
Ich möchte versuchen,
diesen unerträglichen Sommer mit dir zu überstehen.
Deshalb bin ich zurückgekommen.
Ich gehe nicht.
Und dann?
Ich bleibe bei dir.
Heute hat mich das noch bestärkt.
Ich muss an deiner Seite sein.
Diese Kiste könnte man nicht einmal werfen.
Was hast du dir nur dabei gedacht,
die ganze Zeit hier zu bleiben?
Ich möchte hierbleiben und es herausfinden.
Es wird schwer für dich sein, mich zu sehen.
Ich weiß.
Aber…
Wenn nicht, redest du gar nicht mit mir.
Sie haben mich nie kontaktiert…
oder versucht haben, mich zu finden.
Weißt du nicht, warum?
BAEK DO-YOUNG
Willst du wirklich hier mit mir wohnen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was gibt dir das Recht dazu?
Nein, Sie hatten niemals irgendwelche Rechte
an diesem Haus.
Wenn es jemand ist, dann bist du es ganz sicher nicht.
Unter dem klaren Nachthimmel von heute Abend,
Sie werden
das Sommerdreieck deutlich sehen können.
Die drei hellsten Sterne
am Sommernachthimmel
werden als Sommerdreieck bezeichnet.
Es sieht aus wie ein Sternbild.
Dieses Dreieck
ist aber eigentlich Altair aus dem Sternbild Adler.
Vega aus dem Sternbild Leier
und Deneb aus dem Sternbild Schwan.
Diese drei Sternbilder
bilden eine Gruppe.
Schauen Sie heute Abend nach dem Beginn der Regenzeit
bitte nach oben und sehen Sie Folgendes…
Du wirst dich erkälten, wenn du rausgehst.
Auf dem Tisch.
MEDIZIN
An Unglückstagen
folgen weitere Unglücksfälle.
Eine Überschwemmung
und Nachrichten, die ich nicht hören will.
Aber es ist in Ordnung.
Meine Sommer…
war schon immer so.
Ja.
Du meinst das Gewächshaus?
Ja, ich weiß, welches es ist.
Ja, ich komme sofort vorbei.
-Was ist das alles?
-Kampfuniform.
-Zieh sie an. Wir müssen los.
-Ich auch?
Ich möchte versuchen,
diesen unerträglichen Sommer mit dir zu überstehen.
Ich muss an deiner Seite sein.
-Warum?
-Was?
Wurde Ihr Haus auch stark überflutet?
Nein, so etwas gibt es nicht.
Hey.
Du musst einen Nasenclip tragen. Das ist unbedingt notwendig.
Warum ist das ein Muss?
Der Sachschaden beträgt also…
-Drei Eisenstangen sind zusammengebrochen.
-Ja.
-Und du hast zwei Kühe verloren.
Offizierslied!
Was ist das? Nein!
-Sir.
-Officer Song.
Auf die Plätze, fertig, los!
Braver Junge, nicht wahr?
-Ein braver Junge, nicht wahr?
-Nein.
Probieren Sie mindestens eines aus. So lernt man es.
Hey, geh nach Hause.
Das haben sie mir bei der Prüfungsvorbereitung nicht beigebracht .
Nach Hause gehen!
Mama, warum hast du mir gesagt, ich soll die Prüfung machen?
Du weißt nicht, dass es in Pacheon Überschwemmungen gibt,
oder?
Ich kann nichts essen, ich habe gerade Schweine gefangen.
Der Gestank ist unerträglich!
Du bist hier?
Chief Shin,
sind Sie sicher, dass einer genügt?
Das ist in Ordnung. Es gibt viele Leute…
-Dr. Song.
-Ja.
-Du warst auf dem Schweinebauernhof?
Der Geruch ist einfach…
Ist es wirklich so schlimm?
Es gibt doch viele Schweinefarmen.
Hey!
Was, ist etwa sogar Dr. Song hier?
Was wissen diese Bücherwürmer?
Ich habe das Dasein als
Bücherwurm schon vor einiger Zeit hinter mir gelassen.
Ich habe sogar das Dach von Seuls Opa selbst repariert.
Lebt der alte Mann noch?
Ja, zum Glück.
Jemand kam
und hat es gründlich abgedichtet.
Wenn Sie neugierig sind, rufen Sie doch einfach an!
Vergiss es. Wenn er stirbt,
entscheide ich, ob ich ihn besuche oder nicht.
Geh nur. Mir geht es hier allein gut.
Auch dein Haus hat Probleme.
Vorsitzender, alles in Ordnung.
Einen Augenblick.
SEO SU-HYEOK
Der Termin für die Mediationsverhandlung
wurde festgelegt: 7. Juli.
Du bist hier?
Sieht so aus, als hättest du die ganze Nacht durchgemacht.
Fünf neue Vogelkäfige.
Jetzt weißt du wirklich alles über mich.
Ich habe einen Termin
für die Mediationsverhandlung mit Frau Song vereinbart.
Ich würde
eine außergerichtliche Einigung vor einer Mediation empfehlen.
Aber das willst du doch nicht, oder?
Sie haben sich also entschieden, der Angeklagte zu sein?
VOR ZWEI MONATEN
Die Klage ist noch nicht einmal eingereicht.
Es gibt noch nicht einmal einen Kläger.
Sie wird sich in einem Monat ganz sicher bei uns melden.
Ich kenne
Ha-gyeongs Schwäche.
Du meinst also… es ist okay, wenn wir verlieren?
Ja.
Wofür kämpfst du?
Schützt einfach das Erdnusshaus.
Ziehen Sie es also
bis zum Ende dieses Sommers hinaus.
Egal wie ich es betrachte,
Ihr zwei seid ganz anders
als die Leute, die ich vor Gericht kennengelernt habe.
Du bist selbst ziemlich einzigartig.
Warum seid ihr beide
so vernarrt in das Erdnusshaus?
Weißt du was?
Ein Zuhause spiegelt die Menschen wider, die darin wohnen.
Wenn es leer steht, nennen wir es nicht Zuhause.
Es ist nur ein Gebäude.
Es wird erst dann zu einem Zuhause,
wenn jemand darin wohnt.
Ein echtes Zuhause hat Fußabdrücke, Abriebspuren
und ein paar Beschädigungen.
Das macht es zu einem Zuhause.
Wenn man sich also ein Haus ansieht,
kann man erkennen, wie jemand dort gelebt hat.
und wie sie weiterleben werden.
Schon beim Anblick ihres Aussehens
kann man einen Eindruck von ihrer Persönlichkeit gewinnen.
Gewohnheiten, Beruf, Vorlieben, bis zu einem gewissen Grad.
Ganz schön beängstigend, oder?
Es ist beängstigend.
Regisseur Baek,
kommen Sie nie wieder zu mir nach Hause.
Wie ich bereits erwähnt habe,
Zwischen Korea und den USA
bin ich mehr als zehnmal umgezogen…
Aber es gab nur einen Ort
, den ich als mein Zuhause betrachtete.
Ich habe den Angeklagten oft genug gesehen.
Nun muss ich mich eingehender mit dem Kläger befassen.
Herr Baek, was planen Sie als Nächstes?
So dreckig.
-Ekelhaft.
-Was ist das?
-So ekelhaft.
-Warum bist du denn ausgegangen?
Warum bist du ausgegangen?
-Für die Hochwasserhilfe.
-Diesmal kein Ginseng, Frau Song?
Hast du den wilden Ginseng nicht gesehen?
Die Situation ist etwas…
Die Käufer ziehen bereits
andere Standorte in Betracht.
Was soll ich jetzt tun?
Es tut mir leid, Sir. Ich rufe Sie gleich zurück.
Ist die Überschwemmung im Erdnusshaus schlimm?
Du bekommst ständig Anrufe.
Chef, ich muss einen halben Tag Urlaub nehmen.
-Das geht nicht. Das Hauptquartier braucht dich.
-Warum?
Und was ist mit dem Zaunprojekt?
Nein, es geht um den öffentlichen Wettbewerb
seitens der Zentrale.
Die Umgestaltung der Patan High School?
Sie brauchen dich,
da du für diesen Bereich zuständig bist.
Du gehörst zum letzten Abschlussjahrgang
vor der Schließung, richtig?
Mach das fertig und beeil dich.
Sie wollen, dass du bis 13:00 Uhr da bist.
-Es ist jetzt 12:30 Uhr.
-Ja, also beeil dich.
Wenn du jetzt aufbrichst, schaffst du es.
Wenn Sie das mal ausprobieren…
PACHEON, EINE GLÜCKLICHE STADT,
IN DER DIE NATUR ATMET
Riecht es bei Ihnen eigentlich nach Kuhmist?
Ich halte es nicht aus.
Wohin gehst du?
Sie haben mich gerufen?
Oh je, was ist das denn?
Sogar der Bürgermeister ist heute da.
Du siehst viel zu leger aus.
Ich habe meine morgendlichen Aufgaben erledigt.
Dies ist der größte öffentliche Wettbewerb
der letzten fünf Jahre.
Das Budget beträgt 12 Milliarden Won.
Und dem Bürgermeister wird besondere Aufmerksamkeit zuteil.
PATAN-OBSERVATORIUMPROJEKT
Sie müssen lediglich einige Fragen
in der Fragerunde beantworten.
Aber übertreib es nicht.
DESIGN BASIERT AUF DEM SOMMERDREIECK
Es geht darum,
das stillgelegte Patan-Gymnasium in eine Sternwarte umzubauen.
Er kommt aus New York.
ARCHITEKT: BAEK DO-HA
Deshalb möchten sie
von einem Veteranen wie Ihnen hören, Officer Song.
Da kommt er.
-Hallo.
-Sag hallo.
Das ist Regisseur Baek von Pluto Atelier,
der dieses Projekt betreuen wird.
Dies ist Officer Song Ha-gyeong,
die Leiterin der Patan High School.
Offizierslied.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Baek Do-ha.
Was ist das Erste, was Ihnen in den Sinn kommt , wenn Sie an verlassene Schulen denken ?
Angst, nicht wahr?
Angst. Das könnte es sein.
So wie sich die Statue von König Sejong bewegt hat,
oder dass sich die Seiten der Statue des lesenden Mädchens
von selbst umblätterten.
Es gibt so viele Geistergeschichten.
Heutzutage ist es normal, dass Influencer
verlassene Schulen oder Häuser besuchen.
Aber für mich…
Ich möchte etwas sehen.
Ich möchte die Sterne ansehen.
An einem Ort, den niemand mehr besucht…
Dort, wo niemand etwas erwartet,
möchte ich den Menschen die Sterne zeigen.
Man könnte es fast abreißen,
da ja niemand mehr da ist.
Ich möchte aber zeigen
, dass die Sterne schon immer da waren.
Das Renovierungskonzept der Sternwarte
orientiert sich am Thema des Sommerdreiecks.
Es wird drei Hallen geben:
Altair Hall, Vega Hall und Deneb Hall.
Noch weitere Fragen?
Offizierslied…
Sie sind extra aus Patan
zu dieser Präsentation gekommen.
Als Verantwortlicher für die Patan High School,
gibt es irgendetwas, das Sie vorschlagen möchten?
Mich?
Ja.
Ich bin Song Ha-gyeong
vom Büro in Patan-myeon.
Also…
Wer würde sich so eine Sternwarte wünschen?
Patan-myeon in Pacheon-si
ist ein Ort, an dem die Kommunikation
mit den Bewohnern von entscheidender Bedeutung ist.
Von den 13.000 Einwohnern
besuchte mehr als die Hälfte die Patan High School.
Wenn außerdem ein Außenstehender
mit amerikanischen Empfindlichkeiten
Sie kamen in eine Schule voller Erinnerungen
und verwandelten sie in eine Sternwarte.
Wer würde das begrüßen?
Ich denke, dieses Projekt
sollte man nicht auf die leichte Schulter nehmen. Danke.
Wenn es wahr wäre…
In Patan gäbe es keinen Spielraum
für Entwicklung.
Als Beamter
Haben Sie denn gar kein Interesse
daran, die Entwicklung im Dorf zu fördern?
Ich bin anders.
Ich habe
in Patan-myeon bereits mehrere Projekte erfolgreich abgeschlossen.
Ich bin kein Außenseiter wie du.
Und als letzter Absolvent der Patan High School
vertrauen mir die Bewohner…
Sie sagen also,
dass Sie der Experte sind.
Sollen wir also zusammenarbeiten?
Ist das alles?
Du bist ein Absolvent der Patan High School.
der
zuständige örtliche Beamte für Suhyeon-ri in Patan,
ein Einheimischer, der
die Beschwerden der Anwohner bearbeiten kann.
und Sie haben jedes Projekt, das Sie übernommen haben, erfolgreich abgeschlossen .
Es scheint, als
spiele die Stimmung vor Ort bei diesem Projekt eine entscheidende Rolle.
Dann sollte ich mir Patan und die Patan High School genauer ansehen .
Officer Song, aus dem letzten Abschlussjahrgang
und zuständig für das Gebiet…
Könnten Sie mir die Gegend zeigen?
Das ist zu viel.
Was soll das?
Das ist kein Witz.
Ich habe ein Jahr an diesem Projekt gearbeitet.
Es handelt sich also, wie erwartet, nicht um einen Zufall?
Auf keinen Fall.
Ist es Schuld?
Welche Schuld?
Baek Do-young.
Warum sollte ich mich
wegen meines Bruders schuldig fühlen?
Du meinst, wir sollten
die Sternwarte bauen, die er sich gewünscht hat?
Wir haben ein Versprechen gegeben.
Dr. Song, was machen Sie da draußen?
-Ja, lass uns hineingehen.
-Beeil dich. Los geht's.
Also…
Angesichts all der zurückgelassenen Gegenstände
scheint die Schule plötzlich geschlossen worden zu sein.
Es herrschte Chaos.
Die Schüler riefen das Schulamt an und
informierten so die Medien…
Rechts.
Dr. Song hat hier den größten Aufruhr veranstaltet.
Für eine geschlossene Schule
gibt es erstaunlich viele neue Snacktüten.
Etwa im Juli, zum Tag der Beichte,
Eine Bande von Narren kommt aufs Dach,
um die Sterne anzuschauen.
"Beichttag?"
Dr. Song ist die Expertin dafür.
Das ist alles ihr Verdienst.
Es entstand der Aberglaube
, dass, wenn man unter diesen Sternen beichtete,
Ihr würdet für immer zusammenbleiben.
Wir mussten ständig Wache halten.
Es war Wahnsinn.
Die Schule wurde im darauffolgenden Jahr geschlossen.
Der Name ist noch da.
DENEB
Ist es in Ordnung, einen Verein
nach einem kurzlebigen Star zu benennen?
Deshalb ist es besser.
Kurz, aber intensiv leben.
In einer Supernova zu sterben ist auch cool.
Aber was, wenn wir dem Namen alle Ehre machen?
Wollt ihr dann, dass die Schule geschlossen wird?
Das wird nicht passieren.
DENEB
Sollen wir hineingehen?
Deneb?
Und wie lautet dann unser Vereinsname,
die Elsterbrücke?
Mein Liebesleben funktioniert nicht.
Deshalb sagte ich
Wenn du am 7. Juli unter dem Sommerdreieck beichtest …
-Wenn du es gestehst?
-Ihr werdet euch nie trennen.
Dann werden wir
an dem Tag auf jeden Fall Sterne beobachten.
-Alle herkommen!
-Hört auf, Aberglauben zu verbreiten!
Hey, was soll ein koreanischer Gymnasiast
denn tun?
Ich weiß es nicht! Ha-gyeong.
Alle müssen sich am 7. Juli treffen. Das ist Pflicht.
Offizierslied.
Ja.
Da wir schon mal hier sind, schauen Sie sich bitte um.
Ich gehe jetzt zurück.
Lasst uns hineingehen.
WAAGE
Bist du das nicht?
Du bist auf diese Schule gegangen?
Das ist ja unglaublich.
Wollen Sie etwas noch Beeindruckenderes sehen?
Was ist das?
Belüftungsloch.
Die alten Klassenzimmerböden bestanden alle aus Holz,
daher dienten diese zur Belüftung.
Die Studenten nutzten sie auch als geheime Verstecke.
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-YOUNG
Deshalb wollte ich es nicht öffnen.
In dieser Box…
Alle Erinnerungen an die Vergangenheit bleiben erhalten.
Baek Do-young?
Okay, erledigt.
Was machst du?
Die Überschwemmung hat ein Chaos angerichtet, deshalb behebe ich es jetzt.
Geht es dir denn gut?
Du hast mir Angst gemacht!
Was machst du?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Und repariere nichts.
Lass es einfach so.
Nichts tun? Es so lassen?
Ja, lass es.
Hier gibt es nichts Wertvolles zu reparieren.
Wer glaubt denn sowas?
Konntest du gar nichts wegwerfen?
Nein. Was weißt du schon?
Was dir wertvoll ist,
ist auch mir wertvoll.
Was mir wertvoll ist,
ist auch dir wertvoll.
Deshalb durfte man
nichts aus der Kiste werfen.
Aber du verlässt
das Haus nicht mehr, richtig?
Mich?
Warum sollte ich mein Haus verlassen?
Genau. Tu das nicht. Du bist kein Kind.
Baek Do-young?
Was den Fall des Angriffs in Haneul betrifft,
Da es sein erstes Vergehen ist,
wird er eine Bewährungsstrafe erhalten.
Was den Scheidungsfall Daemyeong betrifft, so
besitzt er ein Konto in Panama.
Das können wir als Druckmittel im Sorgerechtsstreit nutzen,
dann können wir auf die Berufungen verzichten.
Beide sind mir zu langweilig.
-Sind Sie Anwalt aus Spaß?
-Ja.
CEO NA-HYEON
Bist du etwa beleidigt?
Noch ein Problem mit Su-chan?
Sehe ich aus wie ein Kind?
Es nervt langsam, ständig hinter euch aufzuräumen.
Ich möchte mich auf meinen aktuellen Fall konzentrieren.
Das Erdnusshaus?
Der Streit um die Aufteilung des Eigentums?
Ja. Hier gibt es mehr Interpretationsspielraum.
-Das ist ja interessant.
-Wirklich?
Wollen Sie etwas Interessanteres?
Seo Su-hyeoks Vaterschaftsklage.
Da haben wir's, dein klassischer Schachzug.
Was, soll ich etwa Papas Grab ausheben
und ihm einen Zahn ziehen?
Chef, wenn Sie einen Hund nicht füttern –
-Wird es seinen Besitzer beißen?
-Nein.
Es frisst alles, was in seiner Nähe ist.
Warum sollte es seinen Besitzer beißen?
Um eingeschläfert zu werden?
Aber die Sachen, die ich zufällig aufgeschnappt habe,
haben sich als ziemlich lustig herausgestellt.
Ich werde mein Bestes geben, um das Erdnusshaus zu retten.
Sucht mich also nicht.
Dieser Ort ist ein einziges Chaos.
Der Keller ist der Wahnsinn.
Was ist denn das Besondere an Baek Do-ha?
Er organisiert alles.
Aber irgendwie
bist du es, die sich immer meldet.
Du bist der Verzweifelte.
Er ließ das Haus auf seinen Namen umschreiben und
beanspruchte alle Rechte daran.
Dann saßen sie einfach da und
warteten darauf, dass du anrufst.
Wenn er den Zuschlag
für das Patan High-Projekt erhält,
Das bedeutet,
dass er mindestens ein Jahr lang vorbereitet ist.
Was ist denn mit ihm los?
Hat er sonst noch etwas gesagt?
Ich gehe nicht. Ich steige nicht aus.
Was ist denn schon wieder passiert?
Er ist in hervorragender Form.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Kein Wunder, dass
er Baek Do-ha verteidigt.
Sei nicht so zynisch.
-Er ist genau dein Typ.
-Bist du verrückt?
Hey, wer bei klarem Verstand
würde schon mit einer Frau ausgehen, die seinen Mandanten verklagt hat?
Tatsächlich gibt es einige.
Ich gehe jetzt.
Pass gut auf Ha-gyeong auf.
Viel Spaß euch beiden.
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Hast du alles überprüft?
Dann kannst du gehen.
Das meinte er.
Was?
Herr Baek sagt,
wenn man sich das Haus von jemandem ansieht,
Man kann erkennen, was für ein Mensch sie sind.
Das sagt wirklich viel aus.
Verzeihung?
Eigentlich wollte ich Sie etwas fragen.
Ich habe die letzte Nacht damit verbracht,
Ihre 50-seitige Mitteilung durchzulesen.
Ich konnte nicht einschlafen.
Je mehr ich es lese,
Je mehr ich nicht erkennen konnte,
ob Sie das Haus verkaufen wollten, desto weniger war mir klar.
Oder wolltest du, dass ich dich aufhalte?
Es ist wirklich unklar.
Was sagst du?
Heute Morgen erhielt ich meine Antwort.
Am Ende kam es auf einen einzigen Satz an.
Frau Song.
Sie mögen Herrn Baek so sehr?
Es liest sich so, als ob du ihn sehr magst,
du denkst ständig an ihn.
Sie möchten also dieses Haus verlassen.
Hast du den Verstand verloren?
Ich verdiene mein Geld damit, Wahrheit von Lüge zu trennen.
Obwohl ich doppelt verdiene, indem ich
Lügen unentdeckbar mache.
Was ist also dein wahres Gefühl?
Ich möchte das Haus verkaufen.
Nicht mehr und nicht weniger.
Es ist weder gefälscht noch echt. Es ist die Wahrheit.
Ich will einfach nur aus diesem Erdnusshaus weg.
Verstanden. Ich werde gehen.
Neugierig,
warum ich diesen Fall angenommen habe?
Ja.
Baek Do-ha hat mir versprochen,
zehnmal mit mir zu essen.
Ich bin zu Hause und am Arbeitsplatz ein Außenseiter.
Wo ist mein Essensbegleiter?
Fressen.
-Danke für das Essen.
-Gerne.
-Ich lege das hier hin.
-Okay.
Wenn Doha kommt, ändert sich die Speisekarte.
Kein Wunder, dass ich Lust auf einen Drink habe.
Warten Sie, Regisseur. Hören Sie auf mit dem Makgeolli.
Ich weiß, dass du heute Nachmittag die Betonarbeiten erledigen wirst
. Du bist dreist.
Dann hättest du kein Lackhuhn servieren sollen . Du hast es ja angefangen.
Na los, das dient dazu, deine Kräfte wieder aufzubauen,
damit du arbeiten kannst.
Wenn du so weitermachst,
gibt es kein Eiweiß mehr für dich.
Alles klar, Mann.
Hatte er nicht zwei Söhne?
Zwei, richtig? Dieser Junge und dieser Typ.
Hat Regisseur Baek nicht wieder geheiratet?
Versuche es gar nicht erst herauszufinden.
Es gibt eine schmerzhafte Geschichte.
Wie schwer muss es
für einen Mann sein, zwei Rollen zu spielen?
Er muss völlig erschöpft sein.
Nun erklären Sie mir bitte die Kuppel.
Sie ist das Prunkstück einer Sternwarte.
Angesichts der Gegebenheiten der Schule
wäre eine einfache Kuppelkonstruktion vielleicht angebracht.
Ich dachte,
wir könnten die Lichter nach innen projizieren.
Wir brauchen
auch bei schlechtem Wetter etwas, das Spaß macht.
Dein Bruder hätte dir eine Ohrfeige gegeben.
„Heute konnten wir es nicht sehen,
aber beim nächsten Mal ganz bestimmt.“
Ist das nicht
das Gefühl, das Menschen haben, die kommen, um die Sterne zu sehen?
Das war ziemlich tiefgründig, Dad.
Du Punk. Was noch? Zeig mir, was du drauf hast.
Und…
Gehst du wirklich?
Sie hat dir getrocknete Corvina gekauft.
Übernachte ab und zu hier.
Das geht leider nicht, ich habe morgen früh ein Kundengespräch .
Schau mich nicht so an.
Nein, es ist nicht so, wie du denkst.
Ich habe zwei Mütter, zwei Väter.
Ich liebe den Lärm. Amerikanischer Stil.
Nächstes Mal bleibe ich.
Warum?
Sehen.
Dank dir ist das Haus ein einziges Chaos.
Hätten wir es rechtzeitig verkauft,
wäre das nicht passiert.
Wen rufe ich wegen der verschimmelten Tapete an?
Warum kommandiert sie immer nur dich herum
und nicht mich?
Sie ist wirklich fies.
Sie ist unglaublich.
Sie trifft mich immer genau da, wo es weh tut.
Immer wenn sie mich aufhalten will,
erwähnt sie zuerst Do-young.
Erinnerst du dich?
Als Mama sagte, sie würde wieder heiraten,
bist du verschwunden.
Wir hatten eine ernste Krisensitzung.
Um der jugendlichen Baek Do-ha eine Freude zu machen,
dachten wir an Campingausflüge oder Geschenke.
Es herrschte komplettes Chaos.
Weißt du, was Ha-gyeong gesagt hat?
Er hat einfach…
möchte nach Hause kommen.
Reagiere also nicht über. Verhalte dich normal.
Wenn wir daraus ein großes Drama machen, dann wird
dieser sture Dummkopf
wird ein Lächeln erzwingen und sich erwachsen verhalten,
um die Stimmung zu verbessern.
Sie hat wirklich…
Das Erdnusshaus ist für Ha-gyeong.
Und ist die Patan High für Do-young?
Und du bist in keiner der beiden Rollen dabei?
Ja.
Oh je!
Ha-gyeong, von nun an,
Do-ha kümmert sich um das Erdnusshaus,
damit Sie sich auf Ihre Arbeit konzentrieren können.
Die Großmutter des Leiters des Beschwerdeteams
ist plötzlich verstorben.
Sie hatte heute Dienst.
Muss ich das Formular erneut ausfüllen?
-Soll ich dann die Schicht übernehmen?
-Heute schon wieder?
-Ja.
-Du hattest gestern auch Dienst.
Mir macht das wirklich nichts aus.
Dann würde ich mich schlecht fühlen.
Das ist witzig.
"Deneb Hall"?
„Sommerdreieck“. Was ist das?
Das Schulprojekt des Hauptsitzes.
Keine Sorge.
Das macht irgendein exzentrischer, künstlerisch veranlagter Architekt.
"Sommerdreieck."
Hey, meinst du, das passiert nur im Sommer?
Im Frühling und Winter gibt es ein Dreieck.
Du mischst einfach zusammenhangslose Dinge,
um einen Namen zu erfinden?
Ich kann es nicht fassen.
Ja, das ist das Büro in Patan.
Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.
Irgendjemand ist schon wieder an der Patan High.
Es ist fast Juli. Es ist wieder soweit im Jahr.
-Verstehe.
-Ich muss morgen früh zur Arbeit.
Reparieren Sie das sofort.
Ja, verstanden. Ich gehe sofort.
-Wo gehst du hin?
-Die Kinder sind schon wieder in der Schule.
Ich gehe direkt zur Website.
Wenn also ein anderer Anruf kommt, rufen Sie mich an.
Ja, Officer Pi. Wo befinden Sie sich jetzt?
Es sieht so aus, als ob
einige Kinder wieder in die Patan High eingedrungen sind.
KEIN EINLASS
Nein, bisher gibt es keine Anzeichen für
Sachschäden.
Ja, dann warte ich…
Drinnen wird ein Feuerwerk gezündet.
Ich gehe hinein. Kommt so schnell ihr könnt.
Schlüssel.
Halt meine Hand.
Wer ist da?
Diese Punks.
Ist er gegangen?
Hey, ist das okay?
Nachts in die Schule einbrechen, um etwas zu beichten?
Warum nicht? Es ist schön.
Hast du denn keinen?
Jemanden, von dem du dich niemals trennen möchtest?
Das alles ist Baek Do-young zu verdanken.
Er kennt all diese verrückten Aberglauben.
Weißt du,
wie viele Strafpunkte wir bekommen würden?
Hey, wart ihr auch hier?
-Beeil dich!
-Er ist so nervig. Lass uns gehen.
Warum hat das so lange gedauert?
Entschuldigung.
Wo ist Do-young?
Hier.
Hey, beeil dich.
Wenn du am 7. Juli
unter dem Sommerdreieck beichtest,
Ihr werdet euch niemals trennen.
Du bist genau pünktlich.
Schaut mal, das Sommerdreieck.
Ihr Gören!
-Bist du auf dem Dach?
-Hey, er kommt!
Beeil dich!
Mach ein gutes Foto.
Okay, eins, zwei, drei.
-Es ist so schön.
-Unmöglich.
Meins funktioniert nicht.
- Fantastisch.
-Meins funktioniert nicht.
Wer hat die mitgebracht?
-Was ist da drüben?
-Stehen bleiben!
-Hey, beeil dich!
-Komm raus!
Hey, ihr Rotzlöffel, kommt her!
Diesmal handelt es sich lediglich um eine Warnung.
In welcher Klassenstufe und Jahrgangsstufe bist du?
Kinder machen das immer noch.
Das ist letztes Jahr ein paar Mal passiert.
Weißt du, dass im Juli jetzt die Zeit der verstärkten Kontrollen ist?
Wir sollten hier einfach am 7. Juli Absperrband aufstellen
.
Damals, mein Sommer
Es war immer die Saison mit Gästen.
Ein Sommergast namens Baek Do-ha.
Als der Sommergast kam,
begann unser Sommer.
Perfektes Timing! Lass uns die Sterne anschauen.
Heute Abend gibt es einen Meteoritenschauer.
Diese Baek-Brüder.
Lass uns gehen.
-Los geht's.
Zu Beginn meiner Sommerferien
gab es immer diese Zwillingsbrüder.
Ähnlich und doch völlig verschieden.
Baek Do-young…
und Baek Do-ha.
Hey, ich kann es nicht sehen.
Kalibrieren Sie das Teleskop
mit Vega als Referenzpunkt.
Vega bildet zusammen mit Deneb und Altair das Sommerdreieck
.
Suchen Sie also nach dem hellsten Dreieck.
Wie soll sie Vega entdecken?
Es wäre schneller, ihr zu sagen, sie
solle das Sternbild Leier suchen.
Hey, rück beiseite. Lass mich auch mal sehen.
Schau dir einfach Altaïr an.
Warum redest du immer von Altaïr,
wenn du mich siehst?
Worum geht es dabei?
Es ist das dunkelste der drei Lichter.
Zudem gilt Altair in der Astrologie
als Symbol für Unglück.
Das bist so typisch für dich. Pech gehabt.
-Und was bist du dann?
-Ich bin natürlich Vega.
Vega leuchtet am hellsten. Helligkeit 0,03 mag.
Perfekt für eine Einser-Schülerin wie mich.
Weißt du was?
Im Osten
ist Altaïr der Kuhhirte und Vega…
ist das Webermädchen.
Sieht so aus, als müsste ich Deneb sein.
Ich bin die Elsterbrücke.
Was?
Ein Meteoritenschauer!
Sie haben Recht.
Damals
bezeichnete der Begriff „Sommerdreieck“ uns.
Die Zwillinge waren über 300 Tage im Jahr getrennt.
Aber zum Sternegucken waren sie immer zusammen
.
Nach der Scheidung seiner Eltern
blieb Do-ha bei seiner Mutter in Amerika.
und Do-young kam mit seinem Vater nach Korea.
So kam es, dass Do-young
im Erdnusshaus wohnte.
Im Sommer
waren wir aber zu dritt.
Denn Do-ha kam immer im Sommer zurück .
-Ich komme mit!
-Was, Ha-gyeong?
-Hey, Jong-man wartet auf Wasser.
-Ich will auch sprühen.
Ja! Ich habe gewonnen!
Hey, noch eine Runde. Nur einmal.
Wir drei waren
jeden Sommer immer zusammen, aber…
-Richtig.
-Hey!
Selbst wenn wir in der Nähe waren,
hielten wir einen gewissen Abstand.
Auch in der Zeit der Trennung
versuchten wir, uns nicht zu weit voneinander zu entfernen.
Das Einhalten des richtigen Abstands
war das Geheimnis für das Funktionieren unseres Dreiecks.
Aber…
Okay, eins, zwei, drei.
Hey, noch einer.
War es von diesem Moment an?
dass unser Dreieck auseinanderzufallen begann?
Du wirst fallen.
Hey. Ich bin jetzt komplett nüchtern. Warte ab.
Und in jener Sommernacht des 7. Juli,
als der Kuhhirte und der Weber sich trafen,
Für einen kurzen Moment waren wir nur noch zu zweit.
Und alle Eckpunkte unseres Dreiecks…
Es ging schließlich schief.
Junger Mann
Was?
Do-ha?
Du bist es, Do-young.
Kannst du nicht schlafen?
Ha-gyeong.
Willst du
jetzt an den Ort, an den du wolltest?
Jetzt?
Lass uns gehen.
Wann wirst du es sagen?
Ich mag dich.
Am Ende
konnte ich den richtigen Abstand nicht halten.
Wir drei unter dem Sommerdreieck
existieren nicht mehr.
Wir können nie zurück…
bis zu jenem Sommer.
-Hallo.
-Frau Song, sind Sie da?
Frau Song!
Schnell, schnell!
-Komm her.
-Warum?
SONG, KIM, TRANSFER
Was? Ist das nicht seltsam?
Ein zufälliger Transfer jetzt?
Die regulären Juli-Transfers stehen doch noch an.
Stimmt's? Es ist eins zu eins,
also werde ich mitgeschleift.
-Du willst es nicht? Willst du mit mir tauschen?
-Nein, schon gut.
Ich rufe meine Mutter an und bin gleich wieder da.
Sie strahlt über das ganze Gesicht.
Einen Augenblick.
BÜRO DES CHEFS
Du sagtest, du wolltest zum Hauptquartier.
Ich habe gerade einen Anruf von oben erhalten.
Ich habe mich nie für ein Architekturstudium beworben.
Ich weiß es wirklich auch nicht.
Das kommt auch für mich völlig unerwartet.
Wie sollen wir Beschwerden bearbeiten,
wenn Sie uns nicht unterstützen?
Aber ist das nicht etwas Gutes für Sie?
ARCHITEKTUR
-Was? Ich bin der Projektmanager?
-Wie oft muss ich das denn noch sagen?
Treffen Sie Direktor Baek von Pluto
und lassen Sie den Vertrag unterzeichnen.
Warum bin ich für das Observatoriumsprojekt verantwortlich ?
Warum sollten sie
mir so ein großes Projekt anvertrauen?
Weißt du denn nicht,
dass du deswegen dringend versetzt wurdest?
Dies ist Ihre erste Aufgabe als Manager, also
erklären Sie sie gut und lassen Sie sie noch heute unterschreiben.
Verstanden.
Übrigens,
Hat mir dieser Idiot Baek Do-ha das zugeteilt?
-Ich meine, der Regisseur?
-Es war der Bürgermeister.
Regisseur Baek sagte,
es müsse Officer Song sein.
Er bestand sogar darauf.
Hast du wirklich gar nichts
von Do-ha gehört?
Er hat Su-hyeok für das Haus engagiert.
Er führt ganz sicher etwas im Schilde.
Ich habe nichts gehört
und auch nie nachgefragt.
Als ich das letzte Mal im Erdnusshaus war,
war es überflutet, das Haus war in einem desolaten Zustand.
Alle unsere alten Kisten wurden entfernt.
Da ist noch viel von Do-young
dabei.
Was?
Wo ist die Rampe hin? Sie ist weg?
Sie haben es geändert.
Sie prahlten mit ihrer zehnjährigen
Geschichte. Blödsinn.
Wie kann sich das so leicht ändern?
Es ist dein Lieblingsplatz.
Das ist echt blöd.
-Seung-taek.
-Ja?
Nichts geht über diesen Ort, oder?
Es ist wirklich schön.
Dieser Ort ist unübertroffen. Er ist großartig.
-Sollen wir essen?
-Ja.
Sieht lecker aus. Gute Wahl.
Übrigens, Seul, hat Ha-gyeong
mit dir über ihre Gefühle gesprochen?
Sie hat auch nicht mit dir gesprochen?
Lieder lassen immer die wichtigsten Dinge aus .
Ich kann nur raten.
Ich weiß es wirklich nicht.
Was Ha-gyeong fühlt, was sie fühlte…
und wen sie mochte.
Ja, hier entlang.
Schau dir das an.
Schon an den Modellen
kann man erkennen, wie stur er ist.
Regisseur Baek hat ein ganzes Jahr daran gearbeitet.
Er sagte, er würde dieses Projekt nur
diesen Sommer angehen.
Er arbeitete wie verrückt.
Wo ist er denn?
Endlich sind Sie da, Officer Song.
Ist das der Vertrag?
Es entspricht exakt dem Arbeitsauftrag.
Regisseur Baek sagte,
es müsse Officer Song sein.
Er bestand so vehement darauf.
Gut gemacht, Do-ha.
Du gehst also nicht weg?
Und nun?
Du reparierst den Zaun,
reparierst das Haus, reparierst die Schule.
Was kommt als Nächstes?
Du.
Und ich.
Seit ich auf dich gehört habe, ist alles schiefgelaufen .
Was?
Ich dachte, du wärst froh,
wenn ich wie von dir gesagt ginge.
Aber nein, du siehst nicht glücklich aus.
Natürlich…
Ich auch nicht.
Seit wir getrennt sind, läuft nichts mehr richtig für uns.
Also?
Werde ich glücklich sein, wenn ich mit dir zusammen bin?
Ich weiß nicht.
Wenn ich bleibe und du mich weiterhin hasst,
Vielleicht werde ich deine wahren Gefühle erkennen.
Du bist mir also diesen Sommer gegenüber nachtragend.
Ich werde diesen Sommer verbringen…
Ich mag dich.
Ich mag jemanden.
Ich bereue mein Geständnis von damals.
Du hast es endlich ausgesprochen.
Do-young.
Hören…
Ich mag…
Do-ha.
Das hast du schließlich auch gesagt.
Du mochtest Do-ha schon immer.
Wann kommst du zurück?
Nächstes Mal sollten wir drei zusammen
die Sterne anschauen gehen.
Bis dahin,
passt gut auf Do-ha und das Haus auf.
Baek Do-young.
Ich verspreche, im Sommer wieder da zu sein.
Dann werden wir drei wieder zusammen sein.
Warum kann ich nicht vergessen, was ich vergessen will?
Ich werde diesen Sommer verbringen…
Ich mag dich.
Warum erscheinst du immer wieder vor mir…?
Wann will ich dich vergessen?
Aber…
von dem Moment an, als du zurückkamst…
Ich mag…
Do-ha.
Ich werde es nicht los…
mein Geständnis an jenem Tag.
Zwei Jahre des Wartens
und Nichtstuns genügen.
Was ist los mit dir?
Was ist heute in dich gefahren?
Um mit Ha-gyeong fertigzuwerden,
muss ich so vorbereitet sein.
Warum willst du so unbedingt an meiner Seite bleiben?
Warum willst du von mir weg?
Wir treiben uns gegenseitig dazu,
die falschen Entscheidungen zu treffen.
Sie lassen die Klage fallen?
Ich werde das Haus Baek Do-ha schenken.
Sie muss gegen mich kämpfen.
Du hast gefragt, warum ich den Fall angenommen habe.
Das war der Zustand von Herrn Baek Do-ha.
Ich werde alles Notwendige tun.
Hey, Baek Do-ha,
du bist echt nervig.
Lass uns nie wieder zusammen sein.